ty
witam, jest wtorek, 17 marca
Rok 2015 obejmował słuchanie historii
w tym tygodniu koła przeznaczone do samochodu
do maksymalnej prędkości 1000 mil na godzinę
lub jest produkowany poprawka, która pęka
wszystko zostało ponownie wydane przez
Microsoft i dotyczy głównie użytkowników, którzy
dual-boot ich system Windows wyobraź sobie
jeśli błąd pojedynczego isp mógłby
przypadkowo zdejmij google dla
cały świat, który mogą i robili ogromne
wiadomości o grach dla fanów Nintendo
3d naciska innowacji w druku 3d
z demonstracją ich gry
zmieniający proces, który drukuje elementy w
10 minut, które normalnie zajmują 10
godziny te historie nadchodzą
nie idź nigdzie, jeśli chcesz
mieć swój własny zielony klucz chromi
ekran ustawić, czy to świętować
ten ul. Dzień Patricka lub fajnie
wirtualny zestaw taki jak nasza kategoria 5 Nowości telewizyjne
głowę do pokoju do kota pięć kropek TV /
zielony, gdzie znajdziesz wszystkie
zestawy zielonego ekranu są obecnie w sprzedaży
do pięćdziesięciu sześciu procent ode mnie jestem posągiem
pomidory tutaj najlepsze historie z
kategoria pięć TV nowości pokój
proces obróbki najszybszych kół
w historii motoryzacji rozpoczęła się
aluminiowe tarcze zostaną zamontowane na
naddźwiękowy samochód bloodhound, który będzie
starają się przełamać prędkość lądową świata
w tym roku nagrać ten rekord
obecnie wynosi 736 mil na godzinę
Inżynieria zamkowa w pobliżu Glasgow jest
prowadząc konsorcjum przemysłowe, które
przygotowuje koła te 90
centymetrowe dyski są kluczowym elementem
z koncepcji Bloodhound i będzie
wytrzymać ogromne obciążenia, ponieważ obracają się
ponad 170 obrotów na sekundę tak
obliczenia wskazują, że przy maksymalnej prędkości
koła będą generować 50 000
promieniowe G na ich obrzeżu to 50 000
razy te siły grawitacji
są częściami tego samochodu, gdzie jeśli istnieje
problem kierowca Andy zielony może po prostu
wyłącz je i przynieś pojazd
zatrzymać
ale jeśli jest problem z kołem
Andy się zawiesza, a to nigdy
dobry na 1000 mil na godzinę
ma do bloodhound musi używać stałych
kółek, aby nagrać płytę gumową
opona zostanie rozerwana na strzępy, które się zepsują
poczucie raz na zawsze rozerwało się na strzępy
Obrabiane dyski będą wymagały wyrównania
w przeciwieństwie do standardowego koła samochodowego, to robi
nie wymagają dodawania ciężaru ołowiu do
obręcz zamiast dalszej precyzji
pomiary zidentyfikują dowolne
będą nierówności i odłamki metalu
usunięty w celu udoskonalenia tego, co już jest stanem
bliskiej doskonałości wartość rynkowa
Każde koło jest o ćwierć
miliona funtów trochę ponad 370 000 US
dolary widzące tutaj przy ograniczeniu prędkości
jest 120 Oh Nie 100 setek kilometrów
godzin nie będziemy potrzebować tych opon w każdej chwili
wkrótce Ravi to niesamowite uczucie
przerażający byłbym taki, jaki byłbym
zastraszony przez tę prędkość, nie wiem
jakiego rodzaju osoba by chciała
szalony poszukiwacz adrenaliny tak, tak
Po prostu nie mam na myśli mnie Dorastałem i postanowił
Chciałbym przejść do programowania komputera
tak, nie będziesz prowadził samochodu
1000 mil na godzinę, myślę, że używają
aluminium, ponieważ się nie nagrzewa
to prawdopodobnie tak, jak myślisz
mniej więcej jak rewolucje na sekundę
nawet tacy, nawet jeśli są
aluminium nadal będą
niesamowicie ciepły w dotyku Jestem pewien, och mój
dobroć tak i pomyślałbym
również mam na myśli aluminium, to jest solidne
aluminium prawo, ale myślę, że na
ta prędkość z tą dużą siłą
na kole lub na zewnątrz
musi być jakiś rodzaj ekspansji
jak to się nazywa
Andy Green frytki odważny człowiek bardzo Wow
odważny / szalony to ważna wiadomość
historia dla każdego, kto ma podwójne uruchamianie
teraz pojawiają się raporty, że
dwukrotnie wydana łatka Microsoft Windows 7
nadal powoduje ból dla użytkowników
niektórzy twierdzą, że poprawka jest wyzwalana
ciągłe ponowne uruchamianie łatka była pierwsza
wydane jako kb2 9499 27 i wycofane oraz
październik z powodu błędów systemowych wcześniej
zostanie ponownie wydany w tym tygodniu w ramach
nowa nazwa kb 303 3929 raporty sporadyczne
na forach internetowych sugeruje
łata powoduje ból w oknach
systemy systemowe, zwłaszcza szt. do rozruchu
na dwa lub więcej systemów operacyjnych
Początkowa nadzieja Redmonda polegała na tym, że dąsał się
łatka przyniosłaby strzał lub sha-2
obsługa podpisywania kodu dla Windows 7 i
Użytkownicy Server 2008 r2, których działanie
system nie zawierał tego wcześniej
funkcjonalność wydaje się rozsądna, aby tego uniknąć
aktualizacja, dopóki Microsoft nie potwierdzi nazwy
problem i zapewnia poprawkę dla poprawki
więc Robbie wpłynie na naszych widzów
którzy mają podwójne uruchamianie z Windows 7
Tak, z tego co rozumiem, mam na myśli
mówią, że to podwójny rozruch
środowiska lub wielokrotne uruchamianie
środowiska, więc jeśli masz Windows 7
i twój podwójny rozruch z Linuksem dla
przykładowe lub wielokrotne partycje i
masz zainstalowane siedem okien i ty
zdobądź tę aktualizację, którą może obejrzeć
możliwość rozruchu tego systemu, więc nie
zaktualizuj to nie jest po raz pierwszy ostatnio
że mieliśmy te rodzaje was wie
poprawki, które łamią wszystko, co ty
wiem, że to trochę niepokojące
Użytkownik systemu Windows wie, czego się spodziewasz
że te poprawki są usuwane
są wypróbowane i prawdziwe, a oni nie idą
złamać rzeczy, ale zamiast tego będą
Naprawię rzeczy, które chyba go przyjmujemy
przyznane na Linuksie, mimo że otrzymujemy
Nasze aktualizacje dla wszystkich programów jest to
jeśli używamy stabilnej dystrybucji, to jest
całkiem uczciwie stabilny, więc nie mamy
generalnie mają tego rodzaju złamania
Sądzę, że zdarza się to nawet w Linuksie
choć raz na jakiś czas, ale wydaje się
coraz częściej dzieje się w systemie Windows
zdecydowanie straszne rzeczy, więc nie w żadnym
sposób użycia poprawki, ale to trudne
Hej, co robisz, nie aktualizuj, ale
zawsze aktualizuj, nie aktualizuj zaktualizowanych
tak
i jak wiesz i co robisz
wstrzymaj aktualizacje ciastek i tak
Mam dobre koszmary przez krótki czas
Czwartek ludzie na całym świecie
próbowali uzyskać dostęp do usług Google
odcięte z powodu tego, co badało
dyrektor analizy internetowej Doug
materiał zidentyfikowany jako wyciek routingu
z indyjskiego internetu szerokopasmowego
Dostawca wyciek jest podobny do 2012 roku
incydent spowodowany przez indonezyjską isp
która zabrała Google w tryb offline przez 30 minut
Na całym świecie wycieki routingu występują, gdy
dostawca sieci nadaje w całości lub w części
wewnętrznej tabeli routingu do jednego lub
więcej pojawiły się sieci za granicą
protokół bramy powodujący ruch w sieci
być nieprawidłowo kierowane w tym przypadku
indyjski router ISP nieprawidłowo
zapowiadane dane routingu dla ponad 300
prefiksy sieciowe należące do Google
te trasy zostały następnie przesłane do reszty
świata i wielu dostawców usług internetowych
zaakceptował ich, że ISP Hathaway miał swoje
własne trasy, ponieważ mam dwa lub IC
droga miała własne trasy do Google
ponieważ towarzysząca zapewnia lepsze
szybkość w chmurze Google dla użytkowników
kierowanie ruchu do najbliższego google
centra danych, których peering jest prywatny
połączenie sieciowe dostępne tylko dla
użytkownicy podłączeni do swojej sieci Oh tak
w wyniku, gdy tabela routingu była
przypadkowo nadawane na świecie
zamiast tylko dwóch klientów Hathaways
wiele świata próbowało uzyskać dostęp
Google przez Bombaj przez hathaway
zamiast dobrze przez Internet
Zastanawiam się, jak długo trwało w czwartek
zanim Google złapał i naprawił
pewnie niedługo nikt ich nie zauważy
sygnał o zaniku ruchu natychmiast
to wiesz, jak szybko
zmienić, aby naprawić, propagować z powrotem
wziąć Myślę, że nie wiem, czy
Hathaway musiałby określić
problem i wypchnij naprawcę, jestem pewien
że twój google rozmawia przez telefon
Hathaway od razu tak, uh, mamy
problem tutaj, w Houston, złamałeś
internet wpisałeś google w google
i złamałeś Internet jak
moda Nintendo w końcu uległa
na rynek i współpracuje z nim
Japońskie DNA programisty do tworzenia nowych
gry na smartfony Wow gry
gigant powiedział, że istniejące gry stworzone dla
inne platformy Nintendo, takie jak Wii U
i 3ds nie zostaną jednak przeniesione
cała własność intelektualna Nintendo
będzie kwalifikować się do rozwoju
może oznaczać nowe gry na Horizon
z postaciami takimi jak Super Mario
Zelda i Pokemon również dwie firmy
ogłosił plany uruchomienia online
usługa członkostwa tej jesieni, która będzie
dać członkom dostęp do swoich kont
z wielu platform, w tym
smartfony i komputery osobiste, które są ogromne
Nintendo przełomowe, nawet gdy ja
pomyśl o tym, że zawsze się utrzymywał
do wiesz, że masz kupić nasze
sprzęt komputerowy, aby móc z niego korzystać
teraz zaczniemy widzieć
Samsung znasz aplikacje na Androida i
takie rzeczy to niesamowite I
mógł zobaczyć, że zdecydowanie zmierza do
aplikacje takie jak na przykład granie w gry
aplikacje, które byłoby dla mnie okropne
ponieważ bardzo lubię gry nintendo i
na rzeczywistych urządzeniach nintendo dobrze i
nie grałem ich od lat miałem
super nintendo, co było bardzo ważne
ja, ale nie grałem, nie mam
Wii lub coś w porządku, ale lubię
pobieranie telefonu na moją ziemię
pobierając grę na mój telefon
byłoby tak samo uzależniające, jak super mario
bracia będą w domu, tak, nie
być wspaniałe wspaniałe i byłoby
cudowne, ale straszne, tak to jest
niesamowite, że w końcu powiedzieli w porządku
teraz tak to tam naprawdę późno
gra, którą muszę przyznać jak oni
w końcu powiedzenie, że smartfon jest
stanie się popularnym i dobrze, kto idzie
się i kupując 3ds dla siebie
już nie wiesz, może jakieś dzieci
mam to na pewno, ale nie wychodzę
kupić, bo masz go tutaj
to zmarnuje tyle mojego czasu i
dzieje się, kiedy to kochasz i nienawidzę tego wszystkiego
brak procesu drukowania 3d, który można wykorzystać
wykazano światło i tlen
na konferencji TED w Vancouver
Kanada 3d nasz węgiel 3d powiedział, że to jest
proces zmiany gry może tworzyć obiekty
takie jak części samochodowe wyrobów medycznych lub
buty zainspirowały technikę
Terminator 2, w którym t1000
robot podnosi się z basenu metalicznego
płyn James Woodcock Group Editor 40 CT
magazyn powiedział, że nie jest to niezwykłe w przypadku dużych
roszczenia takie jak te, ale jako ich
renomowani eksperci pracujący nad nim dają
to trochę gravitas podczas ich
prezentacja maszyny 3d węgla
wyprodukował plastikową kulkę z puli
żywica w zaledwie około 10 minut profesora
Joseph desimone powiedział to publiczności
tradycyjnie potrwałaby do 10 godzin
wydrukować to samo, co jest
imponujący Wow, jeśli cokolwiek
demonstracja pokazała potrzebę
firmy w branży nieprzerwanie
pracować nad rozwojem i ulepszaniem 3d
technologia drukowania, która jest wspaniała
podekscytowani, że nadchodzi ta technologia
na światło wszystko jest bardziej dostępne
na całej płycie można wydrukować naprawdę
szybkie samochody i na nich opony aluminiowe
i dostać się wszędzie szybciej niż 100
kilometry na godzinę dla wszystkich twoich tech
wiadomości z lekkim uprzedzeniem linuxowym
kategoria 5 TV nowości w redakcji
kategoria 5 TV dla wiadomości telewizyjnych kategorii 5
pokój, przez który jestem Sasha